הצופים, בכל מקום שאתה נמצא, אנחנו אומרים לך -
כלוב המחלה, העוני, בִּידוּד זה תוצאה שאתה מסרב לסלוח.
בין אם אתה הנאשם או המאשים.
אתה מוצא את עצמך בכלוב של עוני.
אתה מוצא את עצמך בכלוב של סבל,
זה חייב להיות - זה השורש!
השורש של עוני זה תוצאה שאתה מסרב לסלוח.
השורש של סבל זה תוצאה שאתה מסרב לסלוח.
השורש של בִּידּוּד, דיכאון זה תוצאה שאתה מסרב לסלוח.
מסרב לסלוח זה השורש.
תגיד לשכן שלך: השורש של בִּידּוּד זה תוצאה שאתה מסרב לסלוח.
השורש של סבל זה תוצאה שאתה מסרב לסלוח.
השורש של דיכאון זה תוצאה שאתה מסרב לסלוח.
השורש של עוני זה תוצאה שאתה מסרב לסלוח.
בין אם אתה הנאשם או המאשים - זה השורש.
הצופים, עכשיו, הגיע הזמן להתחיל לשחרר את עצמך.
היית כלוא באזיקי העוני, בִּידּוּד, סבל, עִכּוּב ;
בבקשה, סְלַח בין אם אתה הנאשם או המאשים.
ישוע אמר ,"אבי סלח להם, כי הם לא יודעים מה שהם עושים."
אתה כלול!
הַתְחֵל לסלוח. אני משחרר את הרוח שלך, בשם ישוע!
אני משחרר את הרוח שלך, בשם ישוע!
תגידו,"רחמים!"
רַחֲמִים!
אני לא שומע אותכם.
הצופים בכל רחבי העולם!
רַחֲמִים!
שוב ושוב!
זה מה שאתה זקוק עכשיו.
פתחו את השפתיים עכשיו ותגידו, "בן דוד, ישוע, רַחֵם עָלַי!"
רַחֵם עָלַי, בן דוד!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם ישוע
עכשיו, לפתוח את השפתיים ולהתחיל לקשור את הגוף, הנשמה, הרוח
לרצון ולמטרה של אלוהים על חייך.
הצופים בכל רחבי העולם, הִקָּשְׁרוּ, בשם ישוע-
לרצון ולמטרה של אלוהים, בשם ישוע!
הנשמה, הרוח והגוף שלך - הִקָּשְׁרוּ, בשם ישוע!
עכשיו, לפתוח את השפתיים.
תתכוון לכך, עם כל הלב שלך!
בכל מקום שבו נמצאת המחלה, אני מצווה אותה החוצה, בשם ישוע!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם ישוע
זה יכול להיות בדם שלך, בכליות, בכבד,החוצה, בשמו של ישוע!
החוצה, בשם ישוע!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם ישוע
אני מצווה את החולשה, אם יש חולשה שעומדת נגדך -
זכור, זה לא על החולשה שלך, זה לא על העכובים שלך;
אני אומר, היכנע, בשם ישוע!
כניעה, בשם ישוע!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם ישוע
לא משנה מה לקחת, אכלת בחלום שלך או משולחן האויב שלך-
אני מצווה אותם החוצה, בשם ישוע!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם ישוע
לא משנה מה לקחת בחלום משולחן האויב שלך -
אני שוטף אותם החוצה, בשם ישוע!
על ידי כוחה של רוח הקודש! רוח הקודש!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם ישוע
אין מחלה שישוע לא יכול לרפא.
אין מחלה או חולשה שישוע לא יכול לרפא.
אין מעמסה שישוע לא יכול לשאת.
קבל חופש!
קבל אנחת רווחה!
חוֹפֶשׁ!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם ישוע
עכשיו, הַתְחֵל לדבר על החופש שלך!
חוֹפֶשׁ!
פריצת דרך, בבריאות שלך!
חופש, בעסק שלך!
פריצת דרך, בכספים שלך!
חופש, בנישואין שלך!
פריצת דרך, במשפחה שלך!
חוֹפֶשׁ!
פריצת דרך, בקריירה שלך!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם ישוע'
בשם ישוע המשיח אנו מתפללים!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם ישוע
אני מחכה לשמוע את קול פריצת הדרך ממך!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך עפ"י אמונה בשם 'ישוע'
אני מאמין!
אני אומר, אני מאמין!
הקול שאני שומע הוא קול של חופש.
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם ישוע
הצופים, להתחיל ליישם את החופש, לפעול לפריצת דרך,שתף את העדות שלך עם השכן שלך.
תגיד להם את העדות שלך!
זהו זה!
הצופים, הַתְחֵל לכסות את עצמך עם הדם של ישוע.
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם ישועע'
אתה נועדת לחופש; אתה נועד לפריצת דרך.
עכשיו, לכסות את עצמך עם הדם של ישוע!
לכסות את עצמך עם הדם של ישוע, בשם ישוע המשיח!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם ישוע
אָמֵן!